♪～
～♪
あああっ ううっ
あっ… だああっ
ああっ
なっ…
うわああ～
ルフィ！
動かねえと死ぬぞ！
マンマ マンマ
ハハッ 何だ もう限界かい？
よく暴れたね
今 ここで終わっておきな
刃母(はは)の炎(ひ)！
カウンターショック！
うわー！
カイドウに
追い打ちかけるぞ キラー！
天に昇りし風 万物を破壊する
龍巻(たつまき)！
ぐっ ううっ…
うわー！
キラー！
どわああっ！
おい リンリン
楽しいな
マンマ マンマ～！
俺も今 そう感じていたとこさ
ウォロロロロ！
あっ うっ… ううっ
カイドウ！
よく聞け お前ら
無謀にも殴り込みをかけてきた
麦わらと侍たち
だが 我々は いまだ
それを制圧できてはいない
この状況を打破すべく
クイーン様から
貴重な品を預かってきた
ううっ… く～っ！
相変わらずマブいぜ スピード様！
それで
預かりものは どこに？
うん？　これだが
えっ？
ただの だんご？
ではない！
そうか そうか
信じられないのも無理はない
だが 驚くなかれ
こいつには 飛躍的に治癒力を上げ
筋力を著しく増強する効果が…
あるのだ！
ええーっ！
ホントかよ！
でも
すんげえ うまそうだな～
えっほ えっほ えっほ
あっ？
そのだんご
俺に食わせろ！
随分 手ひどくやられたようだな
ブリスコラ
うるせえ！　俺はよ
あの いまいましい
くそ麦わらどもに
復讐(ふくしゅう)してやらなきゃ
気が済まねえんだ！
ウホッ ウッホ～！
フッ… だったら 食わせてやる
１粒 食べれば 世界が変わるぞ
それっ
あーん
どうです？　ブリスコラさん
うーん…
効くような 効かねえような…
そんなはずはない
えっ？
お前 よもやクイーン様が
お作りになられた このだんごを
失敗作と
言うつもりではあるまいな？
ゴクッ…
ぴょ～ん ぴょ～ん
とうっ
うおおーっ こいつは すげえ！
ウッホ～！
力が みなぎってきたぜ！
ウホッ ウッホ～！
おおっ
すっげえ！
いいな ブリスコラ様
スピード様
俺にも そのだんご 下さい！
俺にも
俺たちにも
もちろんだ
ギフターズの分は
ちゃんと用意してある
やった～！
あーん
んんっ うまーい！
食べたら すぐに戦いの準備に入る
もたもたするなよ
麦わらたちは
待ってはくれないからな
ご主人様
あっ
ウマ美(み)ちゃん
なかなか お戻りになられないので
気になって見に来ましたが…
どうかされましたか？
みんな
鬼ヶ島(おにがしま)へ行ってしまったでやんす
危ない所だっていうのは
分かってるでやんす
おらがついていくこと
誰も許してくれなかったし
キ～…
ワウ…
でも…
キッ？
ウマ美ちゃん
あっ
おらも
鬼ヶ島へ行きたいでやんす！
んんっ…
みんな 頑張ってるのに
このまま待つしかできないなんて
嫌なんでやんす
だから…
ヒヒーン！　お任せを ご主人様
すぐに船を手配いたします
あ… わあっ
お気を付けて！
スピード様！
カイドウ様に盾つく侍どもを
一網打尽にしてください！
ホホホホッ…
無事に出航できましたな
当然だろ
あいつらは
俺たちが ご主人様のきびだんごを
食ったことなど
知らないんだからな
もう出てきても大丈夫ですよ
ご主人様
ありがとうでやんす みんな
お安い御用です
しかし
私たちが侍に加勢したところで
鬼ヶ島にいる百獣海賊団との
戦力差は圧倒的です
まともに ぶつかれば…
おお
勝ち目など
万に一つもありませんよ
ハハッ
いい考えがあるでやんす
なっ まさか…
き～びだ～んご！
これ１つで
味方が１人 増えるでやんす
鬼ヶ島に着くまでに
た～くさん作って⸺
みんなに食べさせるでやんす
ナイスアイデアです ご主人様！
エヘヘヘッ
き～びだ～んご
き～びだんご
きびだんご…
ワウ…
ハァ ハァ…
き～びだん…
ご主人様
もう おやめになったほうが…
平気で… やんす
ムチャは おやめください
鬼ヶ島に着く前に
倒れてしまいますぞ
もっと だんごを作らないと
えっ
な…
おらは 自分でカイドウを
倒すなんて できないから
このやり方でしか役に立てないから
モモ君は きっと すてきな将軍に
なってくれるでやんす
ルフィの兄貴は ワノ国を
おなかいっぱい食べられる国に
してくれるって言ったでやんす
お侍さんも…
みんながワノ国のために
戦ってくれてるでやんす
だから！
おらも おらにできる戦いを
するでやんす！
オロチもカイドウもいない
モモ君が将軍のワノ国
見たいでやんす！
おっ…
それに もう 腹減るの嫌でやんす
ごはん 食べたいでやんす
フッ… 分かりました
戦いましょう！
おう やろうぜ！
腹ごしらえをしたら⸺
まずは隠れて
機をうかがいましょう
おう！
よっしゃ
そして ついに時は来た
おいらは韋駄天(いだてん) 時速200キロ！
レディー…
スタート！
ん？
食え
はっ
えっ うまい！
食え
うまい！
うまっ
食え
うまーい！
さあ 食え 食え ギフターズ
ホホホホ…
見ろ あいつ
兎丼(うどん)の看守長 ダイフゴーだ
討ち取れ！
今まで散々
俺たちをいたぶりやがって
それについちゃ 悪かった
今は水に流せ
はあ？
アチョ～！
とうっ
あっ ダイフゴー様
お疲れさまです
つまらねえあいさつは後だ
食え！
うおっ
あがっ
食え！
んんっ
とうっ 食え！
ご主人様の家来になりやがれ！
ハ～ハ～！
な… 何だ？
アッハハ～ッ
勝利！
それは俺たちのことさ
侍どもよ 出てまいれ！
俺の剣に斬られるか
キリンの足に踏まれるか⸺
選ばせてやろう ホホッ
んん…
あいつも仲間にするの？
当然だ
戦力は多いに越したことはない
うん
いくぞ
必殺 きびだん星！
んぐっ
よし！
どんなもんよ
んっ…
何やら 体がムズムズするような…
ん？
娘… なぜ ここに？
お手！
ああっ
ご主人様…
それは俺の大切な人
そりゃ 足よ
だが うまくいったな
この調子で どんどん頼むでやんす
おうよ 任せとけ
んっ
みんなも頼んだでやんすよ
ぐぬぬぬ…
おい アプー！
何 ちんたらしてやがる
とっとと抗体を奪ってきやがれ！
ううっ 分かってるよ
なっ…
加勢するぞ
形勢は変わらず
こちらが断然 有利
数で押しきれば あっという間だな
お庭番衆と見廻(みまわ)り組か ヘヘヘッ
よーし 仕切り直しだ お前ら
格の違いを見せつけてやりな！
Here we go！
ここは絶対に通すな！
この数 さばききれますかね？
無理でも やるしかねえ！　くっ…
ヘヘヘッ
くううっ…
はあっ！
おあああっ！
くっ… チッ
次から次へと！
おっ…
うわっ！
前線は任せてくれ
フフ… こりゃあ頼もしい
強力な助っ人も来てくれた
もう少しの辛抱だぞ！
ハァ ハァ ハァ…
うっ
んっ どうした？
そういえば
体力が切れたら
炎の効果は消えるって…
あっ
ウウッ
ああっ
グオオオーッ！
ううっ
はっ
あっ
ああっ
ヒョウ五郎親分！
くっ… ううっ
うおおおーっ！
はっ
ジェネラル･レフト！
おおっ
フン… うおっ
んんっ ううううっ
どらあああっ！
ぐおっ
まだまだ！
ぐあああーっ！
ササキ様！
ぬおおっ うっ…
とどめだ ジェネラル…
おっ？
あいつを取り押さえろ！
あっ？
うううっ…
おい こら！
邪魔すんな てめえら！
ヘヘヘッ いくら お前がバカ力(ぢから)でも
これだけ集まりゃ
振りほどけないはずだ
何せ 俺たちゃ
能力を授かったギフターズ
そこらの兵士じゃねえ
ぬうっ くううっ…
ハァ… こいつら なんて力だ
おっ？
うおおおーっ！
俺たちごとやってくれ ササキ様！
何としても
こいつを仕留めてくだせえ！
当然だ！
はああっ!?
フランキー！
おっ この声は…
ウソップ ナミ
それに お玉！　何で…
って そんなこと
言ってる場合じゃねえか
ちょうどいい
おめえら こいつらを何とか…
うわー！
んん？
た～す～け～て～！
はあ!?
めちゃくちゃ 敵に追われてる!?
これじゃあ ピンチが
大ピンチじゃねえか！
ギフターズか
そのまま道を塞げ！
お前らは既に多勢に無勢
島中の戦力図が変わらないかぎり
勝ち目はないんだよ！
どうしろってんだ
そ…
それを変えるために
おらは ここへ来たでやんす！
えっ？
んんっ
ヘヘッ
べ～
フンッ
みんな お願い！
フラの助(すけ)君を助けて～！
合点だ ご主人様！
なっ…
おらっ
ううっ
ふっ！
んっ ううっ… おっ
よし… おっ？
どわっ
ううっ ハァ…
危ねえ 間一髪だったぜ
んんっ…
やったでやんす！
ぬううっ
どういうつもりだ お前ら！
ササキ！
んっ
ページワン！　うるティ！
そいつら 寝返りやがった
踏み潰せ！
寝返っただと？
侍どもの味方をして
こいつらに何の得が…
恐らく そいつらの能力
そんなんでありんしょ！
今度こそ 頭 砕かれたいみたいね！
二度と ごめんよ
雷注意報！
ハートのしびれに
ご注意ください
サンダーランス＝テンポ！
うあっ
姉貴！
ちっくしょ… いてえ
チッ やりやがったな あの女！
うっ… ハァ…
やっぱり 倒せないわよね
もっと強い雷じゃなきゃ
妙な技を使いやがって
お前ら 連中を仕留めろ
放っておくと厄介だ
へい ササキ様！
させるか
必殺 きびだん星
きびだん星 きびだん星
きびだん星！
何だ？　今のは
みんな！
おお？
おらに ついてくるでやんす！
ううっ
へい ご主人様！
はああ!?
何だ？　おい どうなってんだ！
待て 装甲部隊！
おいおい
よそ見してんじゃねえよ
てめえの相手は…
この俺だろ？
ううっ
フラン剣
勝利のＶフラッシュ！
ぐおおおーっ！
人質となり⸺
ブラックマリアの拷問フルコースに
もだえ苦しむサンジ
解放される条件は ただ１つ
それは麦わらの一味きっての
重要人物の引き渡し
容赦ない極悪レディーを前に
苦渋の決断を迫られる
次回 「ワンピース」
“サンジ絶叫！
島中に響くＳＯＳ”
海賊王に俺はなる！